Apakah Anda akan kembali ke Ramtek?
- TIDAK.
Sangat bagus!
Jadi kamu akan pergi ke rumah ayah.
Ya.  - Bagus sekali.
Bahkan saya menuju ke sana
dan untuk informasi baik Anda
ada banyak ruang di mobilku.  Saya juga
tidak perlu mengisi bahan bakarnya lagi.
Jadi kamu bisa ikut denganku.
Dan Anda juga tahu betapa
baiknya carpooling bagi lingkungan.
Anda pasti tahu tentang itu.  Benar?
- Anda cukup bertanya..
'Savi, bolehkah aku mengantarmu ke sana?'
Lagipula Anda tidak pernah
memberikan jawaban langsung.
Jadi saya melakukan ini.
‘Dia pasti akan menolak.
- Ada apa dengan dia hari ini?'
'Tiba-tiba dia bersikap baik sekali.'
Jika saya menolak hari
ini dia akan marah lagi.
Oke, ayo pergi.  - Apa!
Apakah Anda sudah setuju?
Ayo pergi.
- Wow!  Apakah matahari terbit dari barat hari ini?
- Ya, tentu saja.  Setelah kamu.
'Isya.. - Bu..
- Ibu baik-baik saja?'
'Aku bertanya-tanya alasan apa yang
harus kubuat untuk membuatmu tetap di sini'
'seperti yang dilakukan Ishaan.'
Datang.
Anda selalu harus menerobos
masuk terlebih dahulu.  Baiklah, silakan.
Ayo sayang.
Ishaan, apa yang terjadi?
Anda di sini lagi bersama-sama.
Apakah terjadi sesuatu?
- Ayah, bicaralah padanya.
Saya pikir dia mengubah
keputusannya, tapi tidak.
Dia datang ke kampus untuk memberitahuku
bahwa dia akan pergi ke Ramtek.
Oh, jadi kamu di sini untuk
mengeluh tentang aku.
Ini adalah faktanya.
Kamu..
- Oke, ini topik yang serius.
Mari kita bicara di waktu senggang.
Sav..
Mengapa kamu pergi?
Anda bisa selalu tinggal di sini.
Saya akan pindah ke Bhosale Mansion.
- Wow!
Itu ide yang sangat bagus!
- Bagaimana ide yang bagus?
Maksudku, Savi tidak bisa
tinggal sendirian di kota ini.
Tinggal sendirian itu berisiko.
Dia akan ikut denganku.
Tunggu!  Mengapa kamu mengatakan ini?
Bahkan Anda tinggal sendirian untuk bekerja.
Saya tinggal sendirian untuk bekerja.
Perguruan tinggi memberi saya akomodasi
jadi aku tinggal di sana.  Savi dan
aku juga mempunyai perbedaan umur.
Dia masih anak-anak.  Meskipun
dia lebih berani dan lebih tajam dariku
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
- Tunggu, dengarkan aku.
Saya menyarankan dia untuk
tinggal di PG atau akomodasi sewaan.
Saya menawarkan untuk membayar.
Tapi dia sama sepertimu.
Dia tidak akan menerima uang dari saya.
- Dariku juga tidak.
Mengapa saya harus melakukannya?
- Baik, tapi setidaknya cari solusi lain.
Jika ada solusi mengapa
saya kembali ke Ramtek?
Jadi, Anda telah memutuskan untuk kembali.
- Aku terpaksa melakukannya.
Anda mendengarkan Kiran Sawant dan
menolak saya mendapatkan kamar asrama.
Pasti ada orang lain yang mendapatkan ruangan itu sekarang.
- Tinggallah di rumahku!
Sama sekali tidak!
Saya lebih baik berhenti dari pendidikan.
Hai!  Keluargaku tidak
seburuk yang kamu bayangkan.
Saya berbicara tentang
Anda, bukan keluarga Anda.
Apa..
- Cukup!
Berdebat tidak ada gunanya.  Berbicara
dengan tenang adalah satu-satunya cara.
Isya benar.
Mari kita diskusikan hal ini dengan tenang.
Apakah kamar asrama itu milik orang lain?
- Tidak tahu, Ayah.
Saya dengar itu diberikan
kepada orang lain.
Tapi saya akan memeriksanya sekali lagi.
- Oke, kalau begitu.
Jika Anda bisa membuat pengaturan
dalam dua hari, tidak apa-apa.
Atau yang lain, saya akan membawa Savi ke Ramtek.
- Ayah, dengarkan..
Tolong tanyakan padanya sekali.
Karena setelah aku memberinya kamar
bagaimana jika dia tidak tinggal di sana?
Saya di sini.
Tanyakan langsung kepada saya.
Anda tidak pernah memberikan jawaban
langsung.  Jadi saya harus melakukan ini.
Bahkan Anda tidak pernah menanyakan pertanyaan yang tepat.
- Karena kamu!
Saya harus mengajukan pertanyaan
memutarbalikkan kepada Anda.  Lupakan saja.
Kamu selalu marah.
Seperti banteng!
Kamu baru saja memanggilku apa!
Apakah kamu mendengarnya?
Apa?  Selesaikan sekarang.
Apa!
- Ya, Bibi!  Aku bersumpah!  Saya mendengarnya sendiri.
Ishaan menawarkan untuk
membayar biaya akomodasi Savi.
Bukan hanya itu.  Dia pergi
mengantarnya ke rumah Paman Shantanu.
Aku heran kenapa Ishaan
bertekad membantu gadis itu!
Bibi, Savi cerdik sekali!
Dia tahu cara memeras
orang secara emosional.
Dia membodohi Ishaan dan
dia bahkan tidak menyadarinya.
Dia melakukan banyak hal untuknya.  Dia
menghukumku, saudara perempuannya sendiri!
Jangan membuat ini tentang diri Anda sendiri.
Katakan padaku apa yang Savi katakan.
Dia menolak tawaran Ishaan.
Dia bilang dia akan kembali ke Ramtek bagaimanapun caranya.
- Bagus.
Setidaknya dia
akan menjauhi kita.
Mendengar pembicaraan
dan gosip orang lain
adalah perilaku buruk, Durba.
Seandainya Anda menunjukkan fokus seperti itu
pada pelajaran, Anda tidak akan menyontek.
Bisa aja!  Kamu adalah saudara perempuanku.
Jangan mencoba menjadi ibuku.
Uruslah pekerjaanmu.
Durba..
- Hentikan, kalian berdua!
Anda terus bertengkar sepanjang hari!
Kembali ke kamarmu!
Savi dan Isha harus pergi
bagaimanapun caranya.
Atau yang lain, mereka akan
mengambil Ishaan dariku.
'Aku punya bunga untukmu.
Aku sedih kamu pergi karena aku.'
'Maafkan aku jika kamu bisa.'
Dia hanya marah
padaku sampai sekarang.
Bagaimana dia tiba-tiba berubah?
Apakah Pak Ishaan berpura-pura?
Mustahil!
Dia melakukannya demi kebaikanku.
Roses, katakan padaku.. Aduh!
Pak Ishaan mendapat mawar ini.
Mereka pasti akan tertusuk.
Bukankah Savi menghadiri kuliahnya?
- Dia melakukannya.
Bukankah itu bagus?
Itu artinya dia memaafkanmu.
Jadi kenapa kamu sedih?
- Ya, tapi saya tidak mengerti
bagaimana membuatnya tetap kembali.
Pertama, santai saja.
Dia telah memaafkanmu.
Hal-hal lain juga akan terjadi.
Menenangkan itu seperti menaiki tangga.
Hal ini dilakukan secara bertahap.
Berbeda dengan kehidupan yang berjalan
lurus ke atas.  Dia tidak akan pergi.
Bersyukurlah dia memaafkanmu.
Mengapa saya terlambat meminta maaf?
Benar katanya..
- Aku mengatakannya.
Maaf!  Teruskan.
Meminta maaf tidak
membuat Anda rendah diri.
Itu menambah rasa hormat Anda.
Datang.  - Di mana?
Mari kita makan di suatu restoran.
traktiranku!
Tunggu.  Duduk.
Jangan bersikap baik tiba-tiba.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Aku tidak bisa punya pacar
karena perubahan suasana hatimu.
Sebenarnya Anda tidak bisa mendapatkannya.
Berhentilah menyalahkanku atas hal itu.
Jangan mengatakan kebenaran
secara langsung.  Itu menyakitkan.
Anda adalah seorang ratu drama.
Bagaimanapun..
Saya senang Savi
telah memaafkan saya.
Jika dia tetap kembali
selama satu tahun, saya yakin
dia akan menjadi salah satu dari tiga
kandidat UPSC teratas tahun depan.
Tapi bagaimana cara
menghentikannya pergi ke Ramtek?
Dia sudah berkemas
dan siap berangkat.
Dia sangat keras kepala.
Dia akan pergi, apa pun yang terjadi.
Dia adalah spesimen total.
Kalian berdua punya nama panggilan yang
bagus!  'Tn.  Pemberang!  Nona Spesimen!'
Siapapun yang melihat
kalian berdua pasti salah.
Anda bertengkar seperti pasangan,
bukan seperti siswa dan guru.
Kenapa kamu selalu
membicarakan topik yang sama?
Anda selalu berbicara tentang romansa!
Tidak ada hadiah untukmu!
Jangan menolakku sekarang.
Setidaknya belikan aku sesuatu.
- Mustahil.
Jangan mengecewakanku
setelah memberiku harapan.
Jika kamu tidak mentraktirku,
aku akan melompat dari meja ini.
Ratu drama yang luar biasa!
Permisi.  - Ya, tuan?
- Apa kata sandi komputer ini?
Saya tidak dapat membukanya.
- 'Bhosale123'.
Dapatkan daftar
akomodasi kamar asrama.
Saya perlu melihat kepada
siapa kamar Savi diberikan.
Ini adalah file pertama.
Yang ini?  - Ya.
Apa!
Bagaimana pembagiannya
ke Durba Bhosale?
Savi menolak kamar itu.
Jadi Pak Nishikant
menambahkan nama ini.
Itu telah diberikan
padanya sejak saat itu.
Mengapa Durba membutuhkan kamar?
Pak, saya hanya melakukan
apa yang diminta Pak Nishikant.
Tuan, tidak bisakah Anda bersikap bijaksana?
Anda harus tahu siapa yang
paling membutuhkan kamar.
Saya tidak bisa menghentikan Tuan
Nishikant.  Itu adalah kampusnya.
Perguruan tinggi ini milik Bhosale
Trust, bukan miliknya sendiri.
Semua orang di sini harus mengikuti
peraturan termasuk Dewan Direksi.
Mengerti?  - Ya, tuan.
Maaf pak.
- Berhenti meminta maaf dan perbaiki kekacauan ini.
Berikan pada nama Savi.
- Maaf pak.
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Mengapa tidak?
Dibutuhkan surat yang
ditandatangani oleh tiga anggota dewan.
Itu sudah menjadi aturan, Pak.
Baiklah, saya akan mengikuti aturannya.
Tunggu saja di sini.
Saya akan kembali.
Izinkan saya menelepon Paman Nishikant.
Dia menutup telepon
dan mengirim pesan juga!
'Tn.  Rao dan aku sedang rapat.
Kita akan bicara nanti malam.”
'Aku akan meneleponmu saat aku ada waktu
luang.'  Saya tidak bisa menunggu terlalu lama.
Saya harus melakukan sesuatu.
Silakan duduk.
Sebenarnya, aku harus
memberitahumu sesuatu yang penting.
Kalian pasti tahu kalau Savi
memberikan permohonan kamar asrama
dan kemudian, dia
menghadapi beberapa tuduhan.
Dia kemudian membuktikan bahwa dia tidak
bersalah dan kami memulihkannya kembali.
Saya ingin tahu
pendapat Anda tentang ini.
Haruskah dia mendapatkan
kamar asrama atau tidak?
Ketika tuduhan
itu terbukti salah
dan Savi dipekerjakan kembali
tidak ada masalah
dalam memberinya kamar.
Oke.
- Tapi dia akan meninggalkan kampus, kan?
Ya, karena dia tidak
punya tempat tinggal.
Tapi saya yakin dia tidak akan pergi
jika dia mendapatkan akomodasi di Pune.
Meskipun menurutku dia adalah
kandidat yang tepat untuk kamar asrama.
Tapi ada masalah.
- Masalah apa?
Dia berada di urutan
teratas daftar prioritas kami.
Tepat!  Tapi saat kami
menolak lamarannya
kami membagikan ruangan
itu kepada orang lain.
Sekarang, siswa itu tidak
menggunakan ruangan itu.
Jadi kita bisa menugaskannya
kembali ke nama Savi.
Kami membutuhkan tanda
tangan dari tiga anggota dewan.
Saya sudah menandatanganinya.  Jika Anda
menandatanganinya, kami dapat membaginya kembali kepadanya.
Tentu, Pak.  Saya tidak keberatan.
- Luar biasa!  Di Sini..
Apa yang terjadi, Pak?
Silakan tandatangani.
Bagus.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa nanti.
Sayang.
Sayang.  - Ya.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Tunggu.  saya sedang sibuk.
Sayang, ini tentang Savi.
Kenapa kamu tegang?
Dia pergi mengemasi
semua barang bawaannya.
Sayang, jangan anggap enteng.
Ishaan membatalkan
pengusiran ke desanya dan
sekarang dia mencoba
menghentikannya untuk pergi.
Durba berkata
Savi sedang berbicara dengan
Ishaan tentang kamar asrama.
Jika gadis itu memutuskan
untuk tinggal di asrama
dan apakah dia benar-benar
mulai tinggal di sana
dia akan menciptakan masalah
baru bagi kita setiap hari.
Hei, santai saja.  Duduk.
Jika Anda merasa saya menganggap
enteng masalah ini, itu tidak benar.
Ada hal penting lainnya juga.
Saya harus mengelola
seluruh kampus, Surekha.
Ini juga sama pentingnya, sayang.
Silakan mencoba dan mengerti.
jika kita meremehkan Savi, hal
itu bisa sangat merugikan kita.
Kakak ipar,
dengarkan kakak sekali.
Surekha, dengarkan.  Jika Anda
takut Savi akan mendapatkan
kamar di asrama, hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Saya telah menangani masalah
ini dengan cara saya sendiri.
Anda mengerti?  - Bagaimana?
Nishi, katakan padanya.
- Tentu, Saudaraku.
Adik ipar, saat sifat
Savi dipertanyakan
kami telah melarang
masuk asramanya.
Pada saat masalah itu
berakhir, Savi sudah dikucilkan.
Setelah pengusiran
ke desa Savi dibatalkan
Savi memenuhi syarat untuk
mendapatkan kamar asrama sekali lagi.
Itu sebabnya, saya
menambahkan beberapa nama
siswa lain dalam daftar
atas permintaan saudara.
Kakak ipar, ruangan itu
sekarang diberikan kepada Durba.
Apa!
Iya kakak.
Kepada siapa diberikan?
- Kepada Durba, Saudaraku.
Mengapa Anda mencantumkan nama Durba?
Saudaraku, nama siapa lagi
yang harus saya cantumkan?
Anda akan menempatkan milik orang lain.
Anda akan memasukkan beberapa nama palsu.
- Bagaimana aku bisa melakukannya?
Jika Ishaan
memeriksa daftar itu dan
mengetahui kami telah
menambahkan nama palsu
dia akan langsung meragukan kita.
- Ah, benarkah?
Dan sekarang Anda
mengkonfirmasi kepadanya bahwa
kami tidak ingin memberikan
ruang kepada Savi.
Nishikant, jangan tunjukkan
kepintaranmu di sini.
Tidak ada yang bisa mengambilnya.
Anda mengerti?
Sayang
Anda bisa membicarakan hal ini dengan tenang.
- Katakan padaku bagaimana aku bisa tetap tenang!
Anda pikir saya bisa tetap
tenang atas apa yang dia lakukan?
Dia langsung melompat
ke dalam parit dari sumur.
Malu padamu!
Untuk hal sepele
seperti itu, kenapa kamu..
Ini bukanlah persoalan sepele.
Ini akan menjadi masalah
yang serius segera, Surekha.
Saya harus memberi tahu
Tuan Nishikant tentang hal itu.
Pak!
Saya memiliki tanda tangan
dari tiga anggota dewan.
Apakah itu oke?
Saya telah mengikuti aturan.
Sekarang giliranmu sekarang.
Coret nama Durba Bhosle dan
tambahkan nama Ibu Savi Chavan.
Sudah selesai, Pak.
Pak, saya akan mengirimkan
pesan pembatalan.
Saudaraku, aku melakukan kesalahan.
Maafkan aku.
Silakan.  - Lupakan semua itu.
Hubungi hostel yang
bertanggung jawab terlebih dahulu
dan membatalkan nama Durba.
- Tentu, Saudaraku..
Anda ingin mengusir saya
dari kalian semua, bukan?
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Aku jadi tahu segalanya, Bibi.
Kamu juga..
Kalian semua bersama-sama
ingin mengirim saya ke asrama?
Tidak..
- Tapi aku sudah minta maaf
dan juga menjalani hukumanku.
Anda masih mengirim
saya ke asrama?
Tidak..
- Apa ini, Nishi?
Anda ingin mengirim
Durba ke asrama?
Tidak, Saudaraku.
Sayang..
Sayang, tidak ada hal seperti itu..
- Ayah, tolong jangan berbohong.
Aku jadi tahu segalanya.
Ini dia.
Lihat, aku mendapat pesan.
Nona Durba Bhosale, kamar yang
diberikan kepada
Anda dibatalkan.
Kalian semua bersama-sama
merencanakan dengan
baik untuk mengirimku
ke asrama, bukan?
Ayah, untung jatahku
sudah dibatalkan.
Tunjukkan padaku.
Apa yang sedang terjadi?  Bisakah
seseorang menjelaskannya kepada saya?
Jika jatah untuk
Durba dibatalkan
kepada siapa lagi jatahnya?
Dan bagaimana caranya?
Ruangan itu diberikan
kepada Savi sekarang.
Terima kasih.
Kamar asrama
dialokasikan untuk Savi.
Dia tidak akan meninggalkan
Pune setidaknya sekarang.
'Tn.  Shantanu mengadakan
pesta perpisahan untukku hari ini.'
'Aku mendapat kamar
asrama karena kamu, kan?'
'Jadi, aku ingin mengundangmu.'
'Bisakah kamu memberitahuku
apakah kamu akan datang?'
'Aku akan kesana.'
'Aku hanya berdoa pada Dewi'
'semoga dia menemukan
gadis seperti itu dalam hidupnya'
'siapa yang setara dengannya.'
'Agar mereka berdua rukun'
'dan memahami satu sama lain.'
'Savi.'
'Benar-benar?'